皇帝の鳳凰が西に降臨したと聞いて、私は衝撃を受けた。
一見すると、天から舞い降りてくる不死鳥のように見える。
陛下
お久しぶりです
元気でしたか？
将軍、あなたは本当に元気ですね。
しかし、私は違う。
しかし、敗北した鶏
このフェニックスはどこから来たのか？
ハハハ
皇后は色白の肌と翡翠のような骨格の持ち主である。
美しい女性
旧首都も新首都も、あなたを懐かしく思い出しています。
今
大殷王朝には、皇太后を捜索するスパイが至る所にいる。
あなたはこの人が
支払うべきか、支払うべきでないか？
もし私を引き渡したら
私はあなたを、皇帝に忠誠を誓い、祖国を愛する真の紳士とみなします。
この将軍は…
それは天皇への忠誠心と祖国への愛の問題ではないのか？
あの女の子、私は気に入ったんだ。
彼女に、私の母のテントに行って仕えるように伝えてください。
百里景紅はあなたに対して下心を持っている。
悪意を抱いている
教えてください、彼はどのようにして悪意を抱くようになったのですか？
彼はあなたに目を付けていることをはっきりと示しています。
あなた
なぜ話すのをやめたのですか？
この卑しい僕には、何も言うことはありません。
霍玲宇
私には選択肢がなかった
季洪禎は即位し、皇帝となった。
あなたは私を檻の中の鳥のように閉じ込めたいのですね。
もし私が降伏したくないなら
彼らは権力を得ることしかできない。
最高権力
全世界の下で
この力を手に入れることができるのは、百里景紅だけだ。
彼は羊の皮をかぶった狼だと私は知っています。
でも、虎から何かを得ようと試みるつもりだ。
霍玲宇
やってみる勇気はありますか？
私と共に、私たちはこの偉大な殷王朝を打倒したのです。
あなた
あなたに尋ねています
あえて
いいえ
賢明な統治者は、正しい道の危険を恐れない。
祖国のために命を捧げる覚悟があるのは、忠誠心のある大臣だけだ。
誓いのハイタッチ
決して裏切らない
若き将軍
私たちは互いに命を預け合うことができたはずだった。
決して裏切らない
キャンプを撤収して街に戻る
百マイルにわたる驚くべき美しさ
私の王族としての地位を利用して反乱を企てようとしているのか？
私はまた、北部の軍事力を利用して首都を奪還したい。
どちらの戦術がより巧妙か見てみよう。
陛下、どうぞお気をつけください。
陛下、こちらへどうぞ。
こちらへお越しください。
将軍は蓮の花が好きだった
このプールにはたまたま温泉が湧いている。
将軍は庭師にもっと頑張るように指示した。
プールの水温を調整します
冬まで蓮の花を咲かせ続けることができる。
皇后陛下は賓客です
将軍はすでに命令を下していた
皇后陛下をこの蓮園にお泊まりください
時間があれば、蓮の花を鑑賞したり、ボートを漕いだりして楽しむことができます。
ここは静かだ。
誰もあなたを煩わせるほど愚かではないでしょう。
良い
あなたの若い将軍はどこにいますか？
若き将軍
老召使いは知らない
失礼します
台帳が見つかりません
北満山では虚偽の情報が流布されている。
2つの犯罪は同時に処罰される。
いつものように、ジウイン
あなたは生死をかけた闘いを生き延びた
この将軍はあなたを許してくれるでしょう。
ヘリアン・ジン
あなたはどちらの側につくのですか？
シェン・リアン
ヘリアン族
今もなお100マイルにわたる息を呑むような美しさ
天から借りた三分の一の白い雪
バラ色の雲から少し赤みを借りて
私の名付け子はハンサムですか？
えっと
ハハハ
九頭の蛇
あなたは今もなお、非常に勇敢で比類のない存在です
将軍、これらの並外れた人物たちをどうすべきでしょうか？
今日、この将軍は満足している。
まだ殺さないで。
そのままにしておいてください。
はい
将軍は軍事報告を受けている
百里景紅は彼に一体何をしたのか？
彼を他人に依存させるように
多分
それらは確かに私の有利に利用できる。
若き将軍よ、大丈夫ですか？
元気です。
彼らに薬を飲ませてください。
彼らの面倒を見てくださってありがとうございます。
私の人生はあなたのものです。
これは何でもない。
将軍はますます残忍になっている
これらの軍功は、明らかにあなたが勝ち取ったものです。
彼はここで君をからかっているんだ。
いつ
あなたが私たちの将軍になってくれたら最高です。
行って薬を塗ってあげてください。
はい
盗賊の巣窟にいる間は外出するなと言っただろう。
あなたは全く聞こうとしない。
ウー・リーは北満山であなたに会いました
将軍に報告しなかった者はいるのだろうか？
私たちはかつて、偽ニュースを頻繁に拡散していた。
私はそれを知っていた
戻ってきた瞬間に罰を受けることは確実だ。
以前の怪我はまだ治っていない。
新たに別の負傷者が確認された。
医者を呼んできます。
元気です。
シェン将軍側
医者に診てもらってもいいですよ。
呼ばれる
しかし、状況は良くない。
医師は、シェン将軍はすでに余命いくばくもない状態だと述べた。
残り時間が少ない
知る必要があるようです
アマンは彼女に一体何をしたのか？
そうして初めて解決策が見つかる。
良い
兵士たち
飲みに来ませんか？
女帝がここにいます
お前ら手先どもめ
彼は皇后に謁見した際、頭を下げたりひざまずいたりしなかった。
皇太后に敬意を表する
それは問題ではありません
将軍、随行員を下がらせてください。
なぜ撤退するのか？
食事
寛大
陛下もいずれ慣れるでしょう。
わかりました
それでは、皇帝の印章についてお話ししましょう。
将軍は既にその事実を把握している。
国家の皇帝の印章は確かに紛失した。
何
全員出て行け！
新皇帝が即位した。
正当で適切
政府内外
誰もその存在を知らない。
故天皇は別の勅令を残した。
皇后の思い
この将軍は知っている
しかし、国境警備隊の司令官は首都に軍隊を派遣することができる。
これは重大なタブーです。
偶然
反逆罪で冤罪をかけられるのは容易なことだ。
あなたはいつも、私があなたの思い通りになっていると感じていましたか？
いいえ
私はあなたを選んだ
私があなたを選んだから
だからこそ、私は今、あなたのそばに立っているのです。
中傷による反逆
百マイルにわたる驚くべき美しさ
怖いですか？
新皇帝はこの宮殿を大切にしている。
狂気に取り憑かれた
もし私が富と権力を望むなら
自然の中で望むすべてがここに
なぜ私がまだ宮殿から逃げ出したいと思っていると思うのですか？
ハハハ
それはかなりすごいですね。
女帝、やめてください！
彼は偉そうに振る舞った。
彼はとてもよそよそしい人だと思っていた。
しかし彼女はただの尻軽女で、我々の将軍を誘惑しようとしているだけだ。
彼女は本当に恥知らずで邪悪な女帝だ。
再び提供されました。
何って言ったの
何を見つめているの？
何か間違ったことを言ってしまいましたか？
あなたがどのようにして皇太后になったのか、誰にも分かりません。
まず天皇、次に皇太子
今度は奴らが再び我々の将軍に狙いを定めた。
もう一言でも口にしたら
お前の舌を引き抜いてやる。
お風呂のお湯を用意してください。
えっと